Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фестиваль музыкасы шамдар жарығында
Бүгін Аракава өзенінің арнасы Бон Одори фестивалі.
-Кешіріңіз! Күткеніңізге рахмет~ -Ой!
О!
Хехехе
Ой...!
«Оны көрдің бе?» «Жоқ мен емес»
«Енді сен оны көресің, енді көрмейсің»
Қараңдаршы, бәрі жынды.
КОСМОС пен БӨГЛЕНДІК шайқасы Әрқашан керемет
Флотты басқарған жігіт туылмай тұрып-ақ шынымен де бөтен адам болған.
Микро және макро арасындағы қашықтық маңызды
Бұл ғарыштық масштабтағы түсінбеушілік.
Адам мен Хауа қайтып келсе
Мысық пен шакушидің осылай тұрғаны жақсы емес пе?
Жақынырақ қараңыз.
Қараңызшы, мен көбірек алғым келеді.
Эй, ақырын қолымды ұста
Қараңыз, жай ғана күліңіз.
Talk Talk BPM әзілден асып түсті.
Таулардың арғы жағында, аңғарлардың арғы жағында, өзі тұратын жұлдызға жету
Қараңдар, тұманда екеніне сенімдімін.
Капитан патшайымға SOS зымырандарды ұстауға дайын.
Баллистикамен айналысатын жігіттің өзі туылмай тұрып-ақ жат жерлік екені анық.
Дәл қазір ғалам - ҒАРЫШ
Бір ТӘТТІ деп аталатындар
Тәтті тәтті ғалам ТӘТТІ
Сиқырлы шым-шытырық, Сол қызбен жалғыз
Қант себіңіз. Оны бала жейді.
сүйкімді сүйкімді
Ах! Я, яда, ауыл бастығы сондай сүйкімді!
Шашыңды жоғары көтеріп тұрғаның да жақсы көрінеді, П-ко.
А, маған қарашы, мен бақыттымын!
Не болды? Рику, мен сені күттім.
Уф, у... ой...
Көйлекке қарағанда кию қиынырақ, өйткені мен оны мақтамен толтырамын...
Тұлыпқа ұқсамайды ма? Сенімен бәрі жақсы ма?
Жоқ... мүлде жоқ... жарайды...
Иә? Бүгін өте тыныш
О! Жапониядағы ең жақсы жаз!
Мен бұл пікірмен толықтай келісемін Жұлдыз!
...
О, не? Сіз не алып жүрсіз?
Ааа... дұрыс.
Бұл мерекеде қандай құдайлар мадақталады?
Уф!
...
О? Бұлар жоғары деңгейдегі теңге ме?
Нино-сан, кеттік! Мен апат жақындап қалғандай сезінемін
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Уау, ақыры келді!
Иә? Не? Сіз Amazon компаниясымен кездесіп жүрсіз бе? Жасайық~
Эй, ақымақ! Мен бүгінмін
Менімен кездесу
Ой!
Рику: Ол жақта түнгі клубтар көп. Оларды тексеріп көрейік.
Иә!
Мұғалім... Сенсейдің түрі тафуна әйел болса керек...
Сүйкімді адам ретінде мен кемшінмін... Қуатымды айналдырып, салқын боламын!
- Хе... О, сен сондай қызбасың, Амазон. - Ах!
Былайша айтқанда, біздің мақсаттарымыз бір. Ынтымақтастық пен бар күшімізді салайық!
Умм!
Әй, Нино-сан, мен алтын балық алып жатырмын!
Нино-сан - кәсіпқой, ол жақсы емес пе?
Дұрыс...
А... не істеп жатырсың! ? Не жер бетінде...! ?
Оккашиина~
Менің ата-анамның үйіндегі өзен қолмен ағып жатыр. Fish-san super Matte жинағы келе ме?
Уф, сіз Амазонка өзеніндегі пираньялар туралы айтып отырсыз ба? ?
Жазғы фестивальде түнгі дүңгіршекте қолыңызды құрбан етуді жоспарладыңыз ба?
Хехе, Сенсэй, сен сондай шебер екенсің... Мен ноггацунимо яраречаттамын ба?
Saa dousle? Ninochchi Konomamaja мен басымдықпен жеңдім!
Енді неден бастау керек... Хм...
Араара сүйкімді пішін... Демо Сенсейдің сүйікті Миха - күшті әйел...
Соннанья Сенсей Нохарта
Хм, жарайды онда мына қызыл...
Итадакимасу
Ах!
Мына қызылда 30 балық бар.
Жоқ!
А... Анау әйел... Неккано жыртқыш Дайо!
Барыс!
Жарайсыңдар бәріңе! Нағыз іс енді басталады!
Менің әнім мен барабандарыммен «Аракава Сайкёкай Ондоға» билеңіз!
Жарайды! Нино
Менің ойығыма толы BON☆DANCE~ қарашы!
Иә!
Хмм, бұл Бон биі ме? Бұл қиын сияқты
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Ма Мада теріс цифр аудармасы Жанайва...
Одори Ринара Караноның бала кезіндегі мамандығы!
...
Аракава Намен~
Йо~ Аракава Жақсы ой
Иә? Не? Шамдар көбейіп барады...
Hoiyohoihoihahoihohoi!
Гаргари Хойохойхоихахои
Хохой! Garigari hoiyo hoihoi
Е... жарайды... тоқтат...
Хойо
Сол биде бірдеңе болса,
Мен оны жегім келетіндей сезіне бастадым, сондықтан оны тоқтатыңыз!
Хехе... мұғалім қарашы? Менің биім ха
Мұғалім... Докони... Уф.
Бұл! мұғалім! Мен... Ах!
Аха…
Ах ха ха ха ха ха
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Хахаха...
Ммм...
Ха! Мұғалім Кочидайо! Кох! Кочидайо!
Мен ха! Хахаха мен... мен Хакокоёмын...
Мен... мұнда...
Коконони…
Эй, сенің биің керемет.
Оны көргенде әлгі жігіттің өзі таңданады...
Хадосе мұғалім... Менің шаруамды қара!
Бірінші Мекала минуттық үзіліс...
...
Бұл екі жігіт бірге өте жақсы көрінеді...
Ах! Уууу
Мен өте ақымақпын...
Моуии! Муакираме...
Хмм.
Мен осылай оңай бас тарта аламын. Менің ойымша, сіз ақсақ екенсіз.
Ах!
Аа, мен шынымен көңілім қалды.
Не? Антанан Кани What Ga
Мен Нинодан басқа жақсы әйелді кездестірдім деп ойладым...
Ах…
Сен сол ақымақты жақсы көресің, еңбектенесің.
Мен оны өте сүйкімді деп ойладым.
Жұлдыз…
Ал, мен бас тарту керек пе, жоқ па деп шешім қабылдамас бұрын өзімнің супер шабуылымды күтіп, көруім керек!
Иә~
Уау!
Чо Чот Ву! Мүмкін емес! Ой, бұл не!
Тағам Бекас Гернантезаны лақтыру Те Ah!
Уряаа
-Ой, қойшы, аспандағы бейбақ! -Хяхохой
Ах...
Сонымен фестиваль аяқталды
Кешегі күн қызық болды. Тенгу-сан және басқалары тазалық ше?
Ах!
-Хошикун емес пе? -О...
Біз болсақ, аға болғанымыз дұрыс.
Не? Неліктен? ?
Гаргари-сама таныған екінші адам.
Не? Неліктен?
Бәрі де кейінгі фестиваль
Рику Бүгінгі түскі ас тұздалған гриль.
Нино~ Мен оны шикі де жемеймін, кейде гриль жасаймын...
Бұл ғашықтардың артықшылығы.
Махаббат...
А, мен Ниноның махаббатын ең қатты сезінетін кезім осы~ Ой?
Ах!
Нино-сан... Сәл орын ауыстырайық па?
О, Amazon! Рику осында!
Сен аспандағы бейбақ!
О? Бұл Рику үшін түскі ас қорабы, солай ма?
Жарайды, Рику, мен Ниноның балығын жеймін.
Эхо!
Теме - Амазонканың сүйікті әйелі диалектісі...
А...?
Иә? Маған қарашы, мына әдемі жігіт!
Не? не? Бұл бенто жұлдыз ма?
Дұрыс емес!
Бірақ мен үшін жұлдызды кейіпкерді бенто жасаудың мәні неде...
Huh...Kouiu стиліндегі мұғалім Usawo Harashitemoraitakute жасау үшін!
Уау, бұл кетчуп дөрекі!
Күте тұрыңыз... Бұл аспан денесі қаншалықты тітіркендіргіш болса да, бұл бәрібір көңіл көтерудің соншалықты қулық тәсілі...
Мама, мама, бұл да амазониялық махаббаттың бір түрі.
Бұл Рику туралы тым көп ойлағандықтан болды!
Менің ойымша, амазонкалар тамақ дайындауда өте жақсы. Мен оны тексердім!
Тағы бір... Мен тамақ әзірлеуге өте шебермін! Күнде қалған тамақ!
Иә?
Тамақ дененің ішінде шіриді!
Е...
Ду!
Сіз маған осындай тамақ берейін деп жатырсыз ба?
Амазонкалардың маған қарсы ниеті бар ма? Е, амалсыз суицид?
Чи, бұл дұрыс емес, мен мұғалімді жақсы көремін, балам...
Бүгінгі қолдан жасалған сыйлық – Таңдақара!
Мен кеше түні бойы кәкете жасап, оны қолмен тоқыдым...
А-а-а-а-а, менің сезімім иығыма ауыр тиді.
Нфуфуфу, мұғалім оморутте Агетакаттакара…
Иә? Бұл кесте...
Ах, менің қамқоршы құдайым Дайо
Соно қамқоршысы Құдай Хасгоку Йорири Кай - ең жақсы Юсикуте...
Әдемі белгі?
Құрыш аймағы!
Уау!
Конна... Конна төменгі құдайдың бір оқтын баласы...
Сіз не істегіңіз келеді?
Бұдан былай барлық жұлдыздық мотивтерде не болады? ?
Жарайды, бұл сиқыр! Жұлдызға тілек тілейміз!
Сонымен... Судайо...
тым көп
Даттекораха... Жұлдыз «қарғыс» болғандықтан...
Хойо хойхой хахой хохой гаригари
Мұның бәрі қарғыс па?
Түнгі аспандағы Судайо метеорлық құбылысы...
Ах!
Атмосфералық демогакинагара көмірі Нинарето
Біз, амазонкалар, қарғысқа ұшырадық!
Жұлдыздарды неге сонша жек көресің? ?
Не болды? Бізді жолдас деп ойладым, ақымақ!
Не болды, Amazon? Мен сені ұнататыныңды білемін, бірақ...
А, бұл шынымен де біртүрлі, Amazon. Маған жұлдыздар ұнайды.
Сен неге Рикуды ұнатамын деп жүрсің?
Ха!
Иә?
Керемет... Не деген түсінбеушілік!
Анна Такван, сіз қалай ойлайсыз?
Уау, бұл рас! Мен цундермін!
Уф... аа аа
-Не болды! ? Не болды? - Чи Ланай
-Жоқ, мен сені мазалап жатырмын... -Шыранай
Шындығында, Амазонес Хоши-кунның Гаргари-саманың шабуылын тартып алғанын көргеннен кейін.
Ол уайымдай бастаған сияқты.
Нино-чаннан күткендей, оның әйелдік түйсігі бар.
Хахахаха, оның басынан Фаришвос толқындары шығып жатты.
Кез келген Венералық түсінеді.
Сонымен... иә... Маған жұлдыздар ұнайды...
Аа, иә, жұлдыздар менен жақсы~ Хм.
Неге жылайсың?
Ууу...
Егер сізге жұлдыздар ұнаса, оларға Рикумен болғандай айту керек.
Соннаға не болды
Хошиха, ұстазымның ісімен, өз ісіммен көп жұмыс істе.
Кавайиттер Крита деп айтады
Нанони…
Келесі жолы мен жұлдыздармен көңіл көтеремін.
Уууу... Уууу...
Амазондар…
Уф…
Ниночи, сен не істеп жатырсың?
Жоқ, көз жасымды жууға тырыстым...
Уу-ууу!
Өйткені, жылаудың қажеті жоқ, солай ма?
Уау!
Сіз әлі де көп жұмыс істеуіңіз керек.
Менің ойымша, жұлдыздар сенің әлі де сүйкімді екеніңді айта алады.
Ах!
- Ниночи...! -Ой!
Боқ... бұл не? Бұл түсініксіз сезім...
Мен жұлдыздан кем емеспін, солай ма?
О? Ол жерде тағы бірдеңе қызық бола бастады.
Мм... Мен барымды саламын...
Үйрек… Аригато… Ниночинокаж…
Бетіңді жу!
Сіз кімсіз...?
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
...
Мүмкін емес адам сенсің!
О, мынаны қарашы! Бұл жағажайдағы үй.
Теңіз, мен оны жақсы білмесем де.
Дегенмен, бұл белгідегі көрсеткі артқа бағытталған.
Осы жерге барсаңыз, Сайтамадағы теңізге жетесіз.
Иә, қате шығар...
-Мм? -а?
италиялықтарға тән —
Уф... аа!
Үлкен толқын!
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Еее!
Эй... Не істеп жатырсың, Нино-сан? ?
Дәлірек айтсақ, бұл мектептегі купальник емес...!
Енді неден бастадыңыз? Серфинг - бұл өзендерде жасайтын нәрсе ...
Теңізден, әрине...
Әй?
Уф
Уф!
Су перісі бар теңіз жағасындағы үй... үшінңыз келіңіздер!
Олай болса!
Иә! ? а! Мүмкін бұл сүйіспеншіліктер мен көзді қысулар? ?
Не керек! ? Сіз Ниноның жағажайдағы үйімен туыссыз ба?
Мен қайтадан жоғары ағысқа шықтым, бірақ ол жерде теңіз жоқ...
Мұхит... мені шақырып жатыр...
А... сен ақымақсың ба?
Қыз жағажайға шақырғанда бұл туралы ойлау ақымақтық па?
Нино купальник киіп жүрсе, басқа қыздар да болуы керек...
Ер адам үшін теңіз – бұл... «Куальник киген қыздар бар жер».
Бұл жеткілікті!
Күннен қорғайтын көзілдіріктегі миллиард көз өте айқын болды.
Ал үш сағаттан кейін...
Келетін уақыт жетті емес пе?
Ағыстың жоғары жағында мұхит бар...
Уф... уау...
Ааах— сол сұм!
Ооооо мұхит сияқты!
Жоқ, ол теңізде.
Қыздар оны әлі де көруі керек.
Жақсы! Тыңдаңыздар, ханымдар, мұндай мүмкіндік сирек.
Қыздардың мінез-құлық үлгілерін үлгілейік.
Қызбен өзін жақсы сезінудің ең жақсы жолы - өзіңізді оның орнына қою!
О!
Керемет☆ Камери☆
Лулу ережесі
Әй!
Ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха
Әй, су шабуылы! Аха~
Жоқ, суық! Хахаха~ Ах!
Аа, кешіріңіз, жақсысыз ба? Ласко
Жоқ... Сиқыршы...
Ей баа...Шөлдеген жоқсың ба? Менің жартылай ішкенім жақсы деп үміттенемін...
Кя, жанама сүйіспеншілік!
Құлақ Риччан!
Олай болса, менің арқама май жағу керек деп ойлаймын.
Сәлем! Тауға шығуға қатаң тыйым салынады!
Ол ертең-ақ ауруханадан шығады сияқты—
Әпке...
Бұл өте қиын! Толқындар! Ол жерде бірдеңе ағып кетті ме?
Бұл не...?
Масакари-чан, сен әпке-кунның назарын аудару үшін соншалықты бардың...
Менің купальникімді су шайып кетті!
Ах...
Әпке де сізге солай жасайды деп үміттенемін.
Ондай тілек бар...
Жоқ, мен таң қалдым...
Әй, апа... Жоқ, меніңше, жағдай жақсы...
Кешіріңіз әпке! Тартыңыз!
Мен де Порори әділетті деп ойлаймын!
Күте тұрыңыз, әпке!
Апа бұлай судан шыққан жоқ.
- және бәрібір! -Енді дайындықтарыңды аяқтадыңдар!
Енді қыздардың келуін күтіңіз...
Ах!
Иә!
Қыз суға батып бара жатыр!
Бұл дұрыс емес. Мен саған көмектесемін!
Жоқ, мұны істеген менмін!
-Жоқ, менмін! -Кяа~!
Ммм
-Уау! -Апыр-ай!
Уау, не! ? тесік?
Амансың ба? Жақсы! Мені ұста!
Бұл американдық өлшем! ? Жоқ, латын... жоқ! Amazon өлшемі!
Уау, Amazon!
«Теңіз Тенгу үйіне» қош келдіңіз
Тенгу!
Сіздің басшылығыңызда не қате бар?
Кешіріңіз, Рику-кун, бірақ мен сізбен бір нәрсені анықтауға және ынтымақтасуға тырысамын.
ше? Менің ойымша...
Уау, бұл ауыр! Не, бәрің де бұлшық етсің бе?
Олай болса, амазонкалар өзенге неге батып жатыр?
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Мен тек Хоши-кунға қоңырау шалуды жоспарлап едім, бірақ мен Нино-чаннан маған да көмектесуін өтіндім.
Ах, сондықтан Нино-сан, өтінемін, ондай кейіпкер болма...
Иә, бірақ... Менің ойымша, ол амазонкаларға соншалықты көп беруі керек.
Иә?
Аригато жұлдызы... Өмірді құтқарушы Дайо...
Баки, сен жақсырақ істеуің керек.
Рику сізге көмектесуді жоспарлаған едіңіз, солай емес пе?
Ондай айналма әрекет жасама, өзен арнасына бар!
Жарайды, осылай тұра бер! Рику жақында Венераға барады.
Күн сайын... сағат сайын...
...
Уф... Мені көрсетіңіз
Морит Рыцарь Икенай Моно Атте Мокенаку Те...
Венера Ницуитемо желісі Кенайқара...
Ол кісіні тастап кететін Канаде...!
...
-Хошини... Қош бол... -Ой! ?
Сіз...
Амазонкалар... Байқамағаным үшін кешірім сұраймын.
Уфуу...
Бірақ, қоштаспа, мен қайтамын.
Ха! ШЫН?
Әй, олай жылама.
Ууу
Джакоре...Аман-есен оралдым.
Шынымен! ?
Жинақ керемет көрінеді! Кетеагель киген…
Гаригари-сама ноатари таяқ де сакутта тізбегі Катабира даё...
Ангато, оның иісі ғажайып сода сияқты.
Күнделікті жеткізу
О, мен оны күнде киемін. Мен де киемін.
Қарғыс атсын... Оның жақсы адам екенін мойындауым керек, әзірге!
Мен келісемін!
Сөйтіп екеуі Сайтамада көз жасын төкті.
Кейін үйге қайтып, өзен арнасында кептіру үшін ілулі тұрған купальникімді көргенде, одан бетер жылап жібердім.
-Ғажайыптық Жағдайыңыз жақсы ма? - Нино Ах!
Ах...
Саяхат соңындағы ойлар
Тек сұрайтын күндер өтер
Қысты күтпей көңілді жүрмін
Сен қызыл пальтоға орандың
Қош бол лабиринт күндері
Байқасаңыз, рахмет күндеріңіз
О～ Қайырлы күн
Саяхат басталғанда мен не туралы ойлаймын
Тоқтамай терең тыныс алу
Біз ертеңге жүземіз
Балықтай тізіліп, тербеледі
Ауырды Жоқ рахмет.
Қайғылы Жоқ рахмет.
О, жоқ～ қош бол күндер
Тыңда, Амазонка, жұлдыздар аспан денелері...
Аспан денесінің айналуы үшін қажет нәрсе... тартылыс күші!
Бұл не? Супер жаңа Шикунай?
А, аспан денелері гравитациялық құраммен ең жақсы!
Ум!
Мен сіздің кейбір құралдарыңызды қарызға аламын.
Жарайды!
Галактиканың күшін алайық... және біздің арнайы техникамызды қолданайық!
Ахахаха
Бұл... тартымды макияж!
Ахх!
Пу... Бұл терра макияжы нені білдіреді?
«Мен сені қызықтырамын!»
Не?!
Біртүрлі этано Кизуитеклеркана Хоши жасаңыз…
Хан!
Рику, сіз DVD & Blu-ray «Көпір астындағы Аракава» 5-томының мұқабасында емессіз бе?
Иә, мен ұялып тұрмын.
Менің ойымша, сіз одан бас тартқан шығарсыз (түпнұсқа)!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Келесі жолы «12 КӨПІР×2»
Ум, Нино-сан?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory